Stop, stop.  You and I
Стоп, стоп. Мы с тобой сейчас с тобой
just started talking about women
начали вообще разговаривать про женщин
for sale.  I am also so, well,
продажных. Я настолько тоже ими я, ну,
rarely-rarely in my entire life, maybe
редко-редко за всю жизнь, может, раз там
50 times in my entire life.  For 39 years, yes, if
50 за всю жизнь. За 39 лет, да, если у
you have more.  Fine.  For 20 active years,
тебя больше. Хорошо. За 20 активных лет
two 2s once a year is normal, right?
по два 2 с по раза в год нормально, да?
And even less.  Most likely, in one year, or
И даже меньше. Скорее всего, за оди год,
in 3 years I used almost everything.  Over the past
там за 3 года почти всё использовал. За
3 years I have used almost everything.  Here.
3 года вот почти всё использовал. Вот.
Well, most likely it is like this.  Well, in fact,
Ну, скорее всего, так вот. Э по факту
no.  I live with my wife, everything is fine.
нет. Живу с женой, всё нормально.
There has been nothing like this for a long time now.
Давным-давно уже ничего такого нет.
Hello.
Здравствуйте.
Hello.  I am from the city of Khmelnitsky.   Where are
Здравствуйте. Я из города Хмельницкий.
you from?   The
Вы откуда?
city of Penza.
Город Пенза.
What are those little stars above your
А что у вас за звёздочки вот над
head?  This is the coat of arms of my city
головой? Это герб моего города
Khmelnitsky.   Is
Хмельницкого.
this the Khmelnitsky coat of arms?  Yes.  Coat of arms of
Это герб Хмельницкого? Да. Герб
Khmelnitsky.  Yes.
Хмельницкого. Да.
Yes.  Damn, I can't check.  Just
Да. Блин, проверить не могу. Просто
curious.  He he Yes, under the Soviet
интересно. Он он Да, он при Советском
Union it was uh blue background and red stars.
Союзе был ээ синий фон и красные звёзды.
Then, as part of decommunization,
Потом в рамках декоммунизации просто
they simply replaced them with yellow stars and in order not to
заменили на жёлтые звёзды и чтобы не
change the coat of arms too much, that’s all.  Well, by the way, it's
менять сильно герб и всё. Ну, кстати,
cool.  Well, probably, if that's the case.
круто. Ну, наверное, если так есть.
Really interesting.  Just curious.  Yeah, it
Реально интересно. Просто интересно. Да,
looks pretty cool actually
выглядит, на самом деле, круто
,
достаточно,
but I just didn't know.  Understood.  What
но просто не знал. Понял. О чём
are you talking about?  Sorry, sorry, I
общаетесь? Извиня, извиняюсь, у меня в
just have gas in my car right now.  Eh, no, about
машине просто погаз сейчас. Э, нет, о
anything.  Right now, excuse me, I
чём угодно. Сейчас, извините, сейчас
'll fix the electricity right now.  Here.  Come on,
починю электричество. Вот. Давайте
fix it.
чините.
Oh, that's it.  Are you from Penzi?  What is your
О, всё. А вы из Пензи? Вы кто по
nationality?  Penzinets or whoever it is?
национальности? Пензинец или кто там?
By nationality?  What are you talking about?  Well, that's
По национальности? Да вы что? Ну это
when you're a city dweller, you mean, right?   A
когда горожанин, вы имеете в виду, да?
resident, a resident of the city of Penza, right?   I
Житель, житель города Пензы, да?
know a pensioner.  In terms of functionality, you
Пензиянец знаю. На функциональности
can call it Penzyuk or
можно называть можно называть Пензюк или
Penzenets.  Penzyuk.
Пензенец. Пензюк. Мне это на ваше
By the way, it's up to you.  And so, and so not not
усмотрение, кстати. И так, и так не не
offended.  I see you as a penzyuk.  So
обиден. Я усматриваю вас пензюком. Так
somehow it is possible, it is possible, yes, no problem.
как-то оно можно, можно, да, не вопрос.
And what nationality are you, Penzuti?
А вы пензюти по национальности кто?
We have many different nationalities.
Вот у нас много разных национальностей.
Well, what kind?
Ну каких?
Well, in Russia we have 192. Specifically in
Ну у нас вообще в России 192. Именно в
Penza, if I'm not mistaken,
Пензи, если я не ошибаюсь,
nationality and accordingly in Penza there are
национальность и соответственно в Пензи
also 192, or maybe less
тоже 192, а может быть меньше
nationality.  What nationalities are the main population of Penza
национально. Основное население пензы
?
каких национальностей?
Well, Russian.
Ну русская.
Russian.  But you are not Russian, as I
Русская. Но вы не русский, я так
understand it.  I am Russian.  Well, your face is not Russian
понимаю. Я русский. Ну у вас не русское
, not Slavic.
лицо, не славянское.
In terms of?  Where did you get that from?  Well,
В смысле? Вы с чего взяли? Ну,
something Finno-Ugric.  Well, Penza.
финоугорское какое-то. Ну, Пенза. А
Why is it called Penza?
почему она называется Пенза? Это
Some Finno-Ugric tribe lived there.
какая-то финоугорское племя там жило.
No, this is the Penza River.  Well, that's right.
Нет, это река Пенза. Ну, правильно. А
Why is she like that?  What does
почему она так? Что это на русском языке
Penzo mean in Russian?   There
означает Пензо?
is no explanation in Russian for the
Никакого нет объяснения русскому языку
word Penz, because it is not from the
слова Пенз, потому что это не из
Russian language.  This is from Finougorsk.
русского языка. Это с Финоугорского.
Where did you get that from?  What about Well, if,
Вы с чего взяли? Что с Хорошо вот если,
for example, I don’t know that there is
например, я не знаю, что с фин с
no such thing from Finnish to Russian.  And you know, as I
русского нет такого. А вы знаете, я так
understand it, this is Fino.  I'm
понимаю, что это фино. Я сейчас
watching now.  So, that's how I read it.
смотрите. Так вот, значит, так ээ читаю.
Etymology of the word Penza.  Za in
Этимология слова Пенза. За на
Finno-Ugric means
финоугорском означает
water, so, uh, the Penza River is water.   Have
вода, то есть, ээ, реки Пенза это вода.
you ever seen a
Вы когда-нибудь Вы когда-нибудь видели
nation?  one that is called
нацию? такая, которая называется
finno-ugorsky or some other, well,
финоугорстый или какую-нибудь, ну, может
maybe nationality.  [ __ ], Finno-Ugric people,
быть, национальность. [__] финоугорцы,
right?  Mari, look, Morians, Erzya,
да? Марийцы, смотрите, морийцы, Эрзя,
Moksha in Mordovia.  Then you tell me,
Мокша в Мордовии. Потом вы мне скажите,
Finno-Ugric people.
финоугорцы.
So these are the Finno-Ugric people.
Так это и есть финоугорцы народа. Мне
No, I just now became interested in the fact
нет, мне просто сейчас стало интересно,
that you translated my Russian into
что вы перевели мой русский язык на
Finno-Ugric and came up with some
финоугорский и какую-то вывели какую-то
specific,
определённую
uh, phrase or Fordology, I don’t
эээ фразу или фордиологии, я не знаю
even know.  I'm wondering, where do you
даже. Мне вот интересно, вы откуда
get this from?  Where do you get this from
вообще это берёте? Вы откуда это берёте
anyway?  Here you have some kind of
вообще? Вот вигипе у вас какой-то
translator.  Do you have some kind of
переводчик. У вас есть какой-то
translator there, yes, from
переводчик там, да, с
Russian or maybe you have
русскогорский или у вас может быть есть
some kind of What are you doing anyway?  Well,
какой-то Что вы делаете-то вообще? Ну,
there is Finougorsky.  Now I'll read
есть Финоугорский. Сейчас прочитаю,
what you have.  Finno-Ugric.  Well,
что у вас есть. Финоугорский. Ну,
now.  What?  Well, now Finungorsky.
сейчас. Что? Ну, сейчас Финоунгорский.
What?  What do you have?  Wait, I'm a
Что? Что у вас есть? Подожди, сейчас я
voice assistant now.  You
голосового помощника. Ты мне Ты мне
tell me, what kind of assistant?  What are you
скажи, какой помощник? Ты что
doing?  Well, now the assistant.  What are you
делаешь-то? Ну, сейчас помощник. Что ты
doing anyway?  From what to what are
делаешь-то вообще? С чего на чего
you translating?  What are you doing?  What are
переводишь? Что ты делаешь-то? Чем
you doing?  Silence.
занимаешься? Молчанием.
No.  And now I understand, I understand.  Yes, yes.
Нет. А сейчас я понял, я понял. Дадада.
It's cool, it's cool, yes, actually.
Это крутой, крутой, да, на самом деле.
Yes, actually,
Да, на самом деле,
yes.  Come on, in short, look even further.
да. Давай, короче, ещё дальше ищи.
What?  No, no, that's it, I've downloaded the voice
Что? Не, не, всё, я загрузил голосовой
assistant.  Now I'll turn it on for you and
помощник. Сейчас я тебе включу его,
listen to it.  What assistant?  What
послушаю. Какой помощник? Какой
assistant?  Google.  Google.
помощник? Google. Google.
Google.  Google.  This is not your assistant,
Google. Google. Это не твой помощник,
this is an American assistant.  American.
это американский помощник. Американский.
American Google is then American.
Американский Google тогда американский.
Look, tell me, please, what does the
Смотри, скажи, пожалуйста, что означает
word Penza mean?  Well then, for you, American
слово Пенза? Ну тебе тогда американский
penz in the Finno-Ugric language means a river
пенз на финоугорском языке означает река
from Zarek P.
из зарека П.
For this river.
За это река.
Well, here's what the
Ну вот то, что тебе голосовой помощник
American Google voice assistant told you: "Penza is a
Гугл американский сказал: "Пенза - это
river."
река".
If necessary, I'll tell you.
Если надо, расскажу.
What does Penza mean then, in your opinion?
А что означает тогда Пенза, по-твоему?
Yes, I'll explain it to you if you want.
Да я же тебе объясню, если ты хочешь.
Explain.
Объясни.
In 166. Yes.  Stop, stop.  Who am I going to
В 166. Да. Стоп, стоп. Кому я буду
explain to?  This is easy for you.  You're
объяснять? Это тебе просто. Ты
just fading away.  This one is for you, a
сливаешься просто. Тебе вот этой
sellout.  That is, you are fading away, you
продажный. То есть ты сливаешься, ты
just told me that I will explain to you now,
только что сейчас я тебе объясню сказал,
and then you realized that you don’t have an explanation
а потом понял, что объяснения у тебя нет
and you will burn out.  Yes.  In short, you have to
и ты будешь подгорать. Да. Надо, короче,
stop.  Don't interrupt me.  Don't interrupt
стой. Не перебивай меня. Не перебивай
me.  Come on, don't interrupt.  Come on, come on.
меня. Давай, не перебивай. Давай, давай.
Don't cry, baby, don't cry.  Mumu-mu.
Не плачь, малыш, не плачь. Муму-му.
Look, I'm not crying.  Are you crying, will
Смотри, я не плачу. Плачешь,
you justify yourself?  Never in my life.  But
оправдуешься? Никогда в жизни. Но ты
now you will justify yourself.  You will never in your life
сейчас оправдыешься. Ты никогда в жизни
tell anyone a normal
никто не будет рассказывать нормальную
story about our city.  I'll tell yours about our
тему про наш город. Я расскажу про наш
city if necessary.  Precisely
город твоим, если надо будет. Именно
yours.  Yours.  Yours.   the
твоим. Твоим. Твоим.
escort, well, how to
сопроводитель, ну, как там правильно
say it correctly, the people who are watching you,
сказать, люди, которые за тобой смотрят,
they can definitely switch and
они могут обязательно перейти и
watch any other channel.  Here
посмотреть на любой другой канал. Вот
you are, when you simply threaten like that,
тебя, когда ты вот так просто угрожаешь,
when you simply,
когда ты просто-напросто
eh, well, why do you close your eyes when you
ээ ну а что ты закрываешь глаза, когда
speak like that?
говоришь вот так?
That's it, let's close your eyes when
Всё, давай тя глаза закрышься, когда у
you, when words are generated, don't
тебя, когда слова генерируются, не
have enough energy to keep your eyes
хватает энергии на поднидержание глаз
open.   It's
открытых.
not really about that.  Well, you
На самом деле не про это. Ну ты всё
said everything correctly.  I'm just tired.  It's
правильно сказал. Я просто устал. Я
been a long time since I've just been driving.  I've been
сильно давно уже просто за рулём был. Я
driving for 18-19 hours already.  I do
уже часов 18-19 за рулём. Я так
Yes, but why, when you start
Да, но почему, когда ты начинаешь
saying words, do your
говорить слова, у тебя закрываются
eyes close?  That is, the brain can save energy in energy mode.
глаза? То есть энергосберегающий режим
Yes, I can’t say a word. I can’t
мозг может Да, я слова не я слова не
say a word.  And you are trying to humiliate me somehow else
выговорю. А ты пытаешься меня ещё как-то
.  To be honest, I’ll
унизить. Я, честно говоря,
just tell you about the
просто-напросто потом расскажу про
city later if someone needs it, and so on.
город, если нужно кому-то и так далее.
The history of the city, guys, guys, guys, don't be
Историю города, ребята, ребят, ребят, не
offended.  The city
обижайтесь. Город
was founded in 163 as a
город был основан в 163 году как
fortress.  And we also had a cool
крепость. И у нас ещё была крутая
legend about the city, that it was to our
легенда на город, что к нам именно в
city that people were
город
exiled from Moscow and St. Petersburg.  And
ссылались из Москвы и из Питера. И у нас
because of this, later, when they had already
из-за этого потом, когда уже они здесь
settled here and there were many of them,
оселились и их много было, рождались
the most beautiful girls and the most beautiful
самые красивые девочки и самые красивые
boys were born to us.  Well, because they were the most
мальчики. Ну, потому что были самые
beautiful, well, women.  Well, like at that
красивые, ну, женщины. Ну, типа в тот
moment they were the most beautiful.  I don't
момент были самые красивые. Я уж не
know anymore.  How true is this?  Well,
знаю. Насколько это правда? Ну, на самом
actually Penza has the most
деле в Пензе самые
beautiful women and men, right?  So
красивые женщины и мужчины, правда? Так
I don't know any men.  Well, that's a woman
что не мужчины я не знаю. Ну вот женщина
for sure.  By the way, I invite everyone to
точно. Приглашаю всех, кстати,
simply enjoy the fact that we have the most
насладиться просто тем, что у нас самые
beautiful women and maybe
красивые женщины и, может быть, с ними
someone will be able to meet them.  That is,
кому-то получится познакомиться. То есть
I understood you correctly that you
я правильно понял тебя, что ты для всего
told the whole world about your city, that the
мира про свой город рассказал, что
population’s pensions are
пензии населения - это
grandchildren.  If you understood correctly, I am
внуки. Ты, если так правильно понял, я
explaining to you that the population of Penza was
тебе объясняю, что население Пенза
once originally made up of, that is,
когда-то изначально составили, то есть
it was once Ostrog.  Yes.  In
это был когда-то Острог. Угу. В 1663
1663.  That is, there was an order to
году. То есть был приказ
build Velina's city there.  on the Tsur River.
там Велины город строить. на реке Цуре.
Well, that is, they started building a city there.
Ну, то есть там начали город строить.
The town was small.  It was, in
Город был маленький. Это был, в
principle, like a fortress.  Here.  And then
принципе, как крепость. Вот. И тогда в
this fortress was made not only
эту крепость и её сделали ещё не только
as a fortress, but as a prison.  Well, a prison
как крепость, а как острог. Ну, острог
there, well, a jail, let's call it that.  Here.  And
там, ну, тюрьма, назовём её так. Вот. И
then there was an order from Catherine II
тогда был приказ от Екатерины II
specifically to send the most beautiful women here,
конкретно сюда самых красивых, потому
because she was always jealous, all the most
что она была всегда ревнивая, самых
beautiful women
красивых женщин
and so on, all of them here to
всех и так далее, всех сюда слать в
Penza and so on.  This is where they were sent,
Пензую и так далее. Вот сюда их слали,
sent, sent.  And after that,
слали, слали. И после этого сюда поехали
the most handsome, well, supposedly
за ними самые красивые, ну, якобы
men and so on, came here for them.  And
мужчины и так далее. И
here there are both of them, and both of
здесь те и те, и
them.  Here.  And somehow the city began to
те. Вот. И как-то вот начался город
grow and be built.  Well, for some reason it was
увеличиваться, строится. Ну, почему-то
thought that beautiful
считалось так, что поехали красивые
women went.  Who is the most beautiful woman?
женщины. Кто это самая красивая женщина?
Well, I
Ну, я имею в
mean,
виду, как бы
at that moment, that was probably it
вот на тот момент, наверное, были вот
.  Here are the most beautiful women and, well,
всё. Вот самые красивые женщины и, ну,
what kind of men are there, well, it doesn’t matter to you.
мужчины какие там, ну, неважно вам.
According to legend, some beautiful people also went
по легенде якобы тоже поехали какие-то
there, and so
там красивые, вот
beautiful generations began to be born there,
и стали рождаться там типа красивые
and so on.  Well, that's just a
поколения и так далее. Ну это такая
legend.  Here she comes, comes, comes.
легенда. Вот она идёт, идёт, идёт. Что
Well, maybe you heard that once upon a time in
вот, ну, может быть, слышали, когда-то в
Ivanovo, for example, there was a town.  Look, I
Иванову там, например, городь. Смотри, я
get it, the legend is interesting, but looking at
понял, легенда интересная, но глядя на
you, it seems to me that, uh, they
тебя, мне кажется, что, э, в Пензу
sent ugly people to Penza.
ссылали некрасивых.
Well, looking at me, maybe I’m
Ну, глядя на меня, может быть, там я
not in Penza at all, but just passing through.
вообще не в Пенз, а так проезжей мимо.
Why are you humiliating me?  Well,
Ты меня зачем ты меня унижаешь? Ну так
you'll tell me yourself.  You are from Pension.
ты же сам расскажешь. Ты из Пензии.
Pension is a city.  Wait, did I
Пензия - это город. Подожди, я правильно
understand correctly that the population of Penza are the descendants of
понял, что население Пензы - это потомки
these,
этих,
well, for example, let's say, yes, I understand,
ну, к примеру, допустим, да, понял,
right?  Well, that is, what did I mean here
да? Ну, то есть причём здесь я имел в
simply as beautiful women and,
просто как красивых женщин и,
accordingly, men, and not that the
соответственно, мужчин, а не то, что
population of Penza is
население население Пенз - это
descendants and every single one of them, like everywhere else,
потомки и все до одного как везде
gives themselves up.  I just meant as
отдаются. Я имел в виду просто как
beautiful women who were given away and
красивых женщин, которых как отдавали и
that's it.  Well, roughly speaking, from all regions of
всё. Вот, грубо говоря, из всех районов
Rus', Russia and then here.  But you won't
Руси, России и тогда вот. Но ты этого не
think of it.  Not with your own flag, but with your own
додумаешься. Не своим флагом, своим
flag similar to the European Union, you have
флагом похожим на Евросоюз у тебяки
enough, don’t worry.  Not enough, not
хватит, не переживай. Не хватит, не
enough.  Well, that's not enough for that version.
хватит. Ну, на такую версию не хватит.
You, you, you will think of something different.
Ты ты ты додума ты додумаешь по-другому.
Well, that's supposedly all.  And you also thought that
Ну, якобы все. А ещё ты додумал, что как
I was somehow scary.  Well, you are handsome.
я как страшный. Ну, ты же красивый.
Look, I’m not saying that’s all, I’m saying
Смотри, я не говорю, что все, я говорю,
that according to this legend, if they
что получается по этой легенде, если
brought a
туда навезли как
woman there and men arrived there, then it
женщину и приехали туда мужчины, то
turns out that the population of this city is the
получается население этого города - это
descendants of these men and these women.
потомки вот этих мужчин и этих женщин.
Yes.  Well, logically speaking, yes, everything is
Да. Ну, по логике вещей, да, всё
correct.
правильно.
Why do you say that they are
А почему ты говоришь, что там именно
beautiful there?  Maybe it was precisely in Moscow that they
красивые? Может, это как раз в Москве
kept the beautiful ones, and sent the
оставляли красивых, а в Пензу отправляли
ugly ones to Penza?
некрасивых?
No, you see, I’m telling you that it’s a
Нет, видишь, я же тебе говорю, что
legend, a legend, I’m not saying that
легенда, легенда, я же не говорю, что
it’s true.  The legend was that
это правда. Легендой была такая,
, well, that is, women who were
что, ну, то есть женщины, которые были
for men and were specifically beautiful for
для мужчин и именно были красивые для
men.  And Catherine saw them as if they were
мужчин. И Екатерина видела в них как бы
her own, do you remember this, what was it called, uh, about
свою, ты помнишь эту, как её, ээ, про
Catherine, this story.  Well,
Екатерину, вот эту байку. Ну, может
maybe a story, or maybe some kind of
быть, байку, а может быть, и какую-то
legend, well, which we all know,
там легенду, ну, которую все мы знаем,
yes, and we kind of avoid it a little bit
да, и как бы вот немножко её там
and so on.  Here's about
сторонимся и так далее. Вот про
Catherine, that she was a beautiful
Екатерину, то, что это красивая была
woman who loved men very much
женщина, которая очень сильно любила
and so on, yes, and she was jealous
мужчин и так далее, да, и она ревновала
of many women.  Well, in short, this is the
ко многим женщинам. Ну, короче, вот эту
legend that everyone remembers.  That
легенду как раз все и вспоминают. То
is, something like that, well, in short, she was
есть типа того, вот, ну, короче, она
very, very jealous, and she says:
сильно-сильно ревновала, и она говорит:
"Come on, quickly, all the beautiful
"А ну-ка быстро всех красивых
women from all the cities here and from there there here
женщин из всех городов вот и оттуда вот
. And specifically from Penza,
туда вот вот. И конкретно вот из Пензы,
for example, all, oh, more precisely, from many
например, всех, ой, точнее, из многих
cities they sent to Penza, in short, the
городов направили вот в Пензу, короче,
most beautiful women. Not
вот женщин таких вот самых красивых. Не
even necessarily, but simply beautiful. That is, now
даже, а просто красивых. То есть теперь
not all the most beautiful. Yes, yes, yes,
не всех самых красивых. Да, да, дада,
yes. Just beautiful women. Well,
да. Просто красивых женщин. Ну и в том
including, because they were also at that
числе, потому что они тоже были в тот
moment, well, exactly, well, usually beautiful
момент, ну, именно, ну, обычно красивых
women. Here. And where from? Well, I mean,
женщин. Вот. А откуда? Ну, в смысле,
how do you know that they were
откуда ты знаешь, что тогда были
beautiful then?
красивыми?
Listen, well, how do I know? Well, it doesn't matter,
Слушай, ну откуда я знаю? Ну неважно,
how do I know. Well, have you
откуда я знаю. Ну просто ты ходил
ever gone in your life, picked up? No.
когда-нибудь в жизни, снимал? Нет.
Why not? What are you saying? I somehow somehow
Почему нет? Ты что? Я как-то я как-то
communicated without money. Are you really this
без бабок общал. Ты ты что такой прямо
? Oh, sorry, bro, I didn't
этот это? Ой, извиняй, братан, я не
know, I didn't know, I didn't know, I didn't know, I didn't
знал, не знал, не знал, не знал, не
know,  I knew. That's it, sorry, sorry,
знал, не знал. Всё, извини, извини,
sorry. Explain, what's the joke?
извини. Объясни, а в чём прикол?
I sympathize, I sympathize, I sympathize. And
Сочувствую, сочувствую, сочувствую. А ты
were you there, tell me, I'm interested, yes,
у тебя был, расскажи, мне интересно, да,
how it happens.  Well, this can really be done
как это происходит. Ну это реально можно
for money, right?
за деньги, да?
Listen, you know, this is actually
Слушай, ну ты знаешь, вообще это
really cool.  In short, you just call.  Well, you
классно. Ты, короче, просто звонишь. Ну,
know, in Russia this
это, знаешь, у нас в России это можно
was possible for a long time, but now, unfortunately, it’s no longer possible
было давно, но сейчас вот уже нельзя, к
.  Well, how to start? More precisely, wait, it
сожалению. Ну, как нач на Точнее, стой,
can be done in different ways.  It used to be cool.
по-разному можно. Вот раньше было круто.
In short, you call the newspaper and there’s an ad, there
Короче, ты звонишь в газете объявление,
were 50 ads there.  You call
там 50 объявлений было. Звонишь
anyway, they bring you four or five
по-любому, тебе привозят четырёх, пять
pieces.  Usually four.  Well, that is, there is
штук. Четырёх обычно. Ну, то есть там
usually a driver in a car, and there are four of them
обычно водитель на машине, вон и четыре
sitting there, that is, there is no room for more.
сидят, то есть больше там не уместится.
He brings: "You choose, I take
Он привозит: "Ты выбираешь, я беру там
one, two, three, chick, I took everything. Everything.
одну, две, три, чик, всё забрал. Всё.
So you say: "Yes, an hour, an hour has passed,
Вот ты говоришь: "Да час, час прошёл,
there he is knocking on the door, you give him
там он бахта в дверь стучится, ты ему
money again, I extended everything
такой деньги опять суёшь, я продлил всё
there." Well, let's say, well, I'm just
там". Ну, допустим, ну, я тебе просто
explaining to you, are you really like that, how
объясняю, неужели ты такой тебе сколько
old are you? When not, so I understand, good. So
лет? Когда нет, так я понял, хорошо. Вот
you paid, they came, and then how does
ты заплатил, они пришли, а дальше как
it happen? You tell them there,
это происходит? Ты им говоришь там,
be sure to do what you're supposed to do, or do they
будьте делать исполня или они сами на
jump on you themselves. I just never
тебя прыгают. Я просто никогда не
understand how this happens. Are you
понимаю, как это происходит. Ты что,
really serious? I only
реально что ли? Я только с девушками так
met girls like that, like I got it for free, and
встречался, типа получал бесплатно, а
here Yes, bro, in general you, in short, well,
тут Да, братан, вообще ты, короче, ну,
you really, damn, you're a really cool
ты реально, блин, ты реально крутой
guy. I want to adopt the experience. Tell me
мужик. Я хочу перенять опыт. Расскажи,
how it is.
как это.
Okay, I'll teach you at least once in your
Ладно, я те я тебя научу хоть раз в
life. That is, you've never used the
жизни. То есть ты ни разу не пользовался
services.
услугами.
In short,
Короче, приходит
one or two women come, let's go  one by
женщины одна, две, давай одна по
standard. Again now. Stop, stop,
стандарту. Опять сейчас. Стой, стоп,
stop, stop, stop. There
стоп, стоп, стоп. Там
somewhere, that's all. Here comes one
куда-то вот всё. Вот приходит одна
woman,
женщина,
for example, you come, she starts to
пример, ты приходишь, она начинает
undress.  You can tell her:
раздеваться. Ты ей можешь сказать:
"Please tell me you don't have to undress.
"Скажи, пожалуйста, не надо раздеваться.
Let me undress you myself."  Or she
Давай я тебя сам раздёну". Либо она сама
undresses herself.  And what did you love more?
раздевается. А ты как больше любил?
I love you anyway, it doesn't matter to you.  Both ways
Я люблю са так и так тебе неважно. И
.  Here.  Well, let's say she
так, и так. Вот. Ну, допустим, она сама
undresses herself and she has a standard
раздевается и у неё есть стандартная
program.
программа.
What is this program?
Что за программа?
Well, I don’t know there, well, it’s not that I don’t
Ну, я не знаю там, ну, не то, что не
know,
знаю,
but the standard program, it’s Come on,
а стандартная программа, она Давай,
let me somehow limit this,
давай я буду как-то это ограничивать,
so that I won’t be all in this and this.
чтобы не буду этот всё в этом в этом.
I wonder how she is talking about soda.
Мне интересно, как это про она соде она.
Come on, come on, I'll just
Давай, давай, я буду просто этот
limit myself to this conversation so that you
ограничиваться в разговоре, чтобы вы
understand.  And so, in fact, you will understand.
понимали. А так по факту ты поймёшь.
Let's say she sits there on her knee,
Допустим, она там садится на коленке,
yes, she works out some standard program
да, какую-то стандартную программу
and then there's
отрабатывает и дальше уже там
something non-standard, whatever I want and then whatever I
нестандарт, что я захочу и дальше что я
want there I'll put it that way, I'll put it that way.
захочу там так положу, всяк положу. Не в
That's not the point.  Whatever.  Well, women,
этом дело. Всё, неважно. Ну, женщины,
why can't you figure out what to
что ты там сам не разберёшь, что что
do?  Whatever needs to be done, you will do it.  She
делать. Всё, что надо, всё сделаешь. Она
plays along there, sighs, gasps,
как она подыгрывает там, охает, ахает,
like she,
типа она,
well, of course, is in this process.  Yes, of course,
ну, конечно в этот процесс. Да, конечно,
of course.  And all this is worth, well, roughly
конечно. И это всё стоит, ну, грубо
speaking, at different times in life,
говоря, вот в разные времена жизни,
you know, when, look, when I had my
знаешь, когда вот смотри, когда у меня
first such women, it was worth
были первые такие женщины, это стоило
Wait, I’ll tell you now.  Okay, that was
Подожди, сейчас скажу. Так, это был
[music]
[музыка]
uh
ээ
nine No, wait, what 90.
девяно Нет, стой, какой 90.
That's it.
Вот так.
85. Oh, yeah, around
85. А, ну да, девяносто седьмой примерно
1997 I had my first woman.
год была у меня первая женщина. А ты
By the way, what year were you born?
какого года рождения, кстати?
Eighty-fifth.
Восемьдесят пятого.
I'm eighty-first.  Wait.  So
Я восемьдесят первого. Подожди. То есть
you are 40 years old?  Oh, 39 years old.  Yes, 39 years old.
тебе 40 лет? Ой, 39 лет. Да, 39 лет.
Cool.  I'm
Прикольно. Мне
43. And you experience me Nene, I was just
43. И ты опыт меня Нене, я просто
surprised that I'm 43 to you.  And what?
удивился, что мне 43 тебе. А что? А ты
What are you, a woman or something, this morning?  Have you
что, баб что ли, с утра? У тебя не было
never had it?  No, I had them, but I had them
никогда? Не, у меня были, но у меня
differently.  I'm 13 years old, I
по-своему не так. Я 13 лет я в 13 лет
started drinking at 13.  This woman was the first.
бухать начал. Это женщина первая была.
Understood.  So-so.  Fine.  How does it work?
Понял. Тактак. Хорошо. А как получается?
Like, well, she, uh, agrees with you and
Типа, ну она вот ээ поддакивает тебе там
raises your testosterone, like.  What are you talking about
поднимает твой тестостерон, типа. Ты про
?  About what?  About the first woman?  No,
что? Про что? Про первую женщину? Не,
about this one, the one for money.
про вот эту, которая за деньги.
What is she doing there?  Well, as you
Да что она там поги? Ну как, как тебе
need it, so you do it.  You have a
надо, так ты её и делаешь. Ты у неё есть
standard program for her, she goes.  Why
стандартная программа, она идёт. Зачем я
should I tell you?
тебе буду рассказывать? Тебе в девяносто
How old were you in 1997 when you
седьмом сколько лет было, когда ты
met your first woman?
первую женщину познал?
I met my first woman earlier.  How
Первую женщину я познал раньше. Сколько
old were you?
тебе было лет?
Well, wait, 13 years.  Eighty-fifth.
Ну подожди, 13 лет. Восемьдесят пятый.
Ah, well yes.
А, ну да.
Ninety ninety seven, ninety
Девяносто девяносто седьмой, девяносто
eight.  Everything is correct.  Yes.  So.
восьмой. Всё правильно. Да. Так.
Am.  It wasn't that What are you?  And who
Ам. Это это было не Что те? А кто это
was it?  Teacher?
была? Учительница?
No, well, I won’t even tell you about it
Нет, ну я даже рассказывать тебе этого
.  Elder.  Yeah, you're probably, you're
не буду. Старшая. Да, ты наверняка ты
probably on the stream.  No, no, I won't
наверняка на стриме. Ненене, это я
tell you that.  Did you do something to your
рассказывать не буду. Это ты что-то с
classmate?  No, I was 13 years old
одноклассницей сделал? Нет, 13 лет мне
.  I actually had a
было. У меня была вообще
woman who was 19 years old.
женщина, которой было 19 лет.
Here.  Wow.
Вот. Вау.
Well, in short, let's do it this way.  We don't
Ну, короче, давай так. Мы это не
discuss this at all.  Understood?  Well,
обсуждаем вообще никак. Понял? Ну,
then tell these people.  Well, here is a
расскажи тогда с этими. Ну, вот, который
paid program, how does it happen?
платная программа, как оно происходит?
She's screaming and squealing there.  For what?  Why are you doing
Она там кричит, верещит. Зачем? Зачем ты
this now?  You are now, you are now on
сейчас это? Ты сейчас ты сейчас на
stream.  You're on Let's be honest, you're on the
стриме. Ты на Давай честно, ты на
stream.  I honestly promise you on the stream.   An
стриме. Честно обещаю тебе на стриме.
honest boy's soul is not on stream.
Честная пацанская душу не на стрим.
Are you recording?  There is no record.  I'm
Запись, запись ведёшь? Нету записи. Я
talking.
базарю.
Well, if anything happens, you'll answer for it later.   I
Ну ты если что, потом ответишь за это.
will answer.
Отвечу.
Yes.  Well, I mean, you understand, right, that
Да. Ну то есть ты же понимаешь, да, что
I understand, right?  Yes.  Okay, for God's sake, I'll
я понимаю, да? Да. Ну ладно, ради бога,
easily share, but you just said that
легко поделюсь, но только ты сказал, что
you're not on the stream and not on the spot.
ты не на стриме и не на задела.
What specifically interests you about Russia?
Что конкретно тебя интересует в России?
Well how is she you she just lies and you or
Ну как она ты она просто лежит и ты или
there she Do
там она
you mean Do you mean a
Ты имеешь в виду Ты имеешь в виду
woman who money that Yes.
женщину, которую деньги, которы Да.
Ah, well, something like that, a little bit different.
А, ну примерно так, немножко не так. У
She has a program, in short, according to the
неё есть программа, она, короче, по
program she must, in short, roughly
программе должна ээ, короче, грубо
speaking, put it down, well, then undress
говоря, опусти, ну, раздеться потом
afterwards, according to the program she must
после по программе должна
definitely do something there.
обязательно что там.
Sorry, poro, there are people walking nearby, I do
Извини, поро, вы рядом ходят люди,
n’t understand something.  That's it, she's gone.  Maybe it's
что-то не понимаю. Всё, ушла. Может это
walking?  No, no, no, why will I show you?
ходит? Нене, не не почему я тебе покажу.
Here
Вот
we go.  Did you look at her so scared
вышли. Ты так перепуганно смотрел на
?  Oh, what difference does it make?  A woman passed by
неё? Да ну какая разница? Прошла женщина
there.  Well, I'm telling you he wants to.  That's all.
там. Ну я же говорю там хочет. Вот всё.
OK.  Yes, yes.  Further.
Ладно. Дада. Дальше.
[music]
[музыка]
You tell me this so directly
Ты мне так прямо как-то этот
, as if you’ve never
рассказываешь, как будто ты ни разу там
been there.  I don't know.  I never Well
не было. Я не знаю. Я никогда не
, well, what is she there, well, she sits down, you tell her there, what am
Ну, ну что она там, ну садится, ты ей
I there, well, I unbutton her
там ты это что я там, ну, расстёгиваю ей
pants, she
штаны, она
then some time
дальше какое-то время
passes, everything is freed, and you do it there in
прошло, всё освобождается, и ты его там
your own way, somehow, as it is convenient for you.  I
уже по-своему как-то, как тебе удобно. Я
usually do it first, but then she does it
обычно сначала, но её
from behind.  Oh, come on, you don't really...
потом сзади. Ну что ты, ты мне как-то не
Well, that's understandable.  I do the same thing, like it’s
Ну это понятно. Я тоже так делаю, типа
just not even normal for a girl.  This is
просто даже не нормально девушка. Я вот
how I do you first too.
так тоже делаю тебя сначала.
And I
А имею в
mean the same thing, when a girl is in love,
виду тоже самое, когда девушка по любви,
she also shows emotions, she feels great, but
она тоже эмоции проявляет, ей классно, а
is this one there for money, is she also dragged there
вот эта за деньги она тоже там тащится
or is she just with such a face like
или она просто с таким фейсом типа
to work and leave?
отработать и свалить?
No, how can I tell you, there are different ones
Да нету, как тебе сказать, разные
who, roughly speaking,
попадаются, которые, грубо говоря,
work for the money.  They will still
денежку отрабатывают. Всё-таки они там и
shout and say something there.  No, it will
покричат, и что-то. Нет, всё равно
never compare to a normal
никогда не сравнится с нормальной
girl, who you are with
девушкой, которая с которой ты всё-таки
without money.  And so there are, in short,
без денежек. А так есть есть, короче,
normal ones, with whom you even
нормальные, с которыми даже вот телефон
leave your phone number, then
оставляешь, потом с ней вот именно
you contact her specifically, it is with her that you want to go
связываешься, именно с ней и хочется
back, if suddenly, I mean with
обратно, если вдруг, я имею в виду со
yours, it doesn’t work out.  Well, like, she has a
своей не получается. Ну, типа, она там,
headache, for example, yes,
например, у неё голова болит, да, там,
yes, and that’s enough, I guess.  Well, in short,
да, и хватит, что ли. Ну, короче,
some girls will behave well, and you
некоторые девушки хорошо себя поведут, и
want to meet them again, and
с ними хочется ещё раз встретиться, и
they will do the same thing much cooler, and
они то же самое сделают гораздо круче и
so on.  All.  Just like yours.  Well,
так далее. Всё. Вот, как и твоя. Ну,
roughly speaking.  Here.  And some, no matter how
грубо говоря. Вот. А некоторые, да, как
you
ты не
say it, just keep silent.  You know, I once
скажешь, тупо молчат. Ты знаешь, я раз
met
встречал
, I think, a girl of about,
вообще, мне кажется, девочку
well, at least in appearance, years
лет или, ну, на вид, по крайней мере,
old.  I never did anything with her
было. Я так и не стал ничего с ней
.  She's sitting right there,
делать. Она вот прямо вот сидит,
shaking.  Well, it looks like this is the first time I've
трясётся. Ну, походу, первый раз
come.  I just got
пришла. Я прямо вот по просто вот
[ __ ].  I say: "Is it you?"
потранулся. Я говорю: "Ты ты что ли?"
She: "No, no, no, no, no."  I
Она: "Нет, нет, нет, нет, нет". Я
say: "Go ahead."  Here.  Well,
говорю: "Иди всё". Вот. Ну и денег там
I paid some money there and that's it.  Well, I didn't
заплатил и всё. Ну не стал ничего
do anything.  And that's all.  It seemed to me that it
делать. И всё. Мне показалось вообще
was just a girl.  Well, it seems like years to me
девчонка была. Ну прямо вот лет, мне
.
кажется.
I don’t know how many,
Я не знаю, сколько,
but in short, I do
да, короче, такие вообще даже
n’t even want to get involved with them
связываться не
.  The devil
хочется. Чёрт её
knows.  And so you come across all kinds of girls.
знает. А так девчонки разные попадаются.
Some are normal, some are just like that.
Бывают нормальные, бывают вот прямо вот.
How much does it cost in Russia now?
А сейчас сколько стоит это в России?
Listen, the last time it was
Слушай, ну вот последний раз когда был
2,500
2.500
rubles.  An hour is $25, an hour is
руб. В час 25 долларов в час это 25
$25, right?  25 No, no, no, no,
долларов, да? 25 Нет, нет, нет, нет,
stop.  Prices are prices, prices are probably
стоп. Цены это цена, это цена, наверное,
average.  Some are cheaper, some are more expensive.
средняя. Есть дешевле, есть дороже. А
How do these prices differ?
чем они отличаются, эти цены?
Well, who knows.  Probably skill,
Ну, кто её знает. Наверное, умением,
probably beauty, probably, than those
наверное, красотой, наверное, чем вот
over 25, over 15 and over 35. These are the
это за 25, за 15 и за 35. Вот какие у
different characteristics they have.
них характеристики разные.
There, it’s probably not 35, but much more
Там, наверное, не так не 35, а гораздо
expensive.  Well,
дороже. Ну,
let's say $
допустим, долларов
300,
300,
$100,
долларов 100,
$
долларов
30. Well, something like that.  Understood.  Here you go.  And about
30. Ну, примерно так. Понял. Ну вот. И
10 dollars, right?  Well, you didn’t buy it for 10,
долларов 10, да? Ну, ты не за 10 брал,
you bought it for around 30 bucks, right?
ты вот в районе 30 баксов брал, да? А
What then?  hundred dollar and
что тогда? сто долларовые и
three hundred dollar bills, what is the difference between them and
трёхстодолларовые, чем они отличаются и
ten dollar bills.  Is
десятидолларов. У них что там совсем
everything completely different there or have they invested
по-другому всё или там инвестировано
more in them, tuned them up?
больше в них, потюнинговано?
Well, girls just don't have that kind of thing, roughly
Ну, девушки просто такого вот, грубо
speaking, that they provide.
говоря, что они предоставляют.
What else?  I don't I just don't
А в чём другое? Я не Я просто не
understand.  I don't I don't know, I haven't
разбираюсь. Я не Я не знаю, я не
tried.  Have you never tried it?
пробовал. А ты никогда не пробовал?
Bye.  And listen, listen, you can see from them,
Провай. И слушай, слушай, по ним видишь,
from the photographs, well, something like that, just the
там по по фотографиям, ну, типа того,
most
прямо вот максимально максимально
beautiful figures, the most possible
красивые фигуры, максимально возможные
functionalities, and so on.  I have
какие-то там функционалы и так далее. Я
n't tried it, I don't even know, they don't work.
не не пробовал, не знаю даже не идут. А
What's wrong?  Yeah, damn, you'll
что не такое? Да, блин, ты сейчас меня
get me to do anything for that word.
за это слово дотянешь прямо что угодно.
No.
Нет.
Ah, I mean, there are different types of it, yes,
А, в смысле, там разные виды этого, да,
there I, I, I won’t be able to reach you now.  I'm
там я я не я не дотяну сейчас тебе. Я
telling you, I haven't tried it myself, I don't know,
тебе говорю, я сам не пробовал, не знаю,
I'm telling you, it's not a problem for me and about the
я тебе говорю, я мне не вопрос и по
money, okay, with him, it's not a big deal,
деньгам, ладно, с ним, ничего страшного,
but I'm not interested in all of this.  Well, I
но это не интересно мне всё. Вот я не
can't say anything.
могу ничего сказать.
Just stop, stop, stop.  You and I
Просто вообще стоп, стоп, стоп. Мы с
just started
тобой сейчас с тобой начали вообще
talking about women for sale.
разговаривать про женщин продажных.
I don't use them that much either.  I
Я настолько тоже ими не пользуюсь. Я
use it, well, rarely, rarely in my entire life.   I
пользуюсь, ну, редко-редко за всю жизнь.
've probably used it 50 times in my entire
Может, раз там 50 пользовался за всю
life.  For 39 years, right?  More.  Fine.  For
жизнь. За 39 лет, да? Больше. Хорошо. За
20 active years, two 2s once a year is
20 активных лет по два 2 с по раза в год
normal, right?  And even less.  Most
нормально, да? И даже меньше. Скорее
likely, in one year there for 3 years he
всего, за оди год там за 3 года почти
used almost everything.  Over the past 3 years
всё использовал. за 3 года вот почти всё
I've used almost everything.  Here.  Well, most likely it is like this
использовал. Вот. Ну, скорее всего, так
.  Well, not really.  I live with my wife, everything is
вот. Ээ по факту нет. Живу с женой, всё
fine.
нормально. Давным-давно уже ничего
There has been nothing like this for a long time now.  Cool.  Well, maybe
такого нет. Прикольно. Ну, может,
just once, somewhere there, everything fell into place
разочек там как где-то там вот перепал
.  Here.  No, and that's not the case anymore.  Did you
всё. Вот. Нет, а так больше нет. А жену
take your wife for love or did she also marry for money
по любви брал или тоже за деньги вышла
?
замуж?
Well, you're trying now.  I'm just
Ну ты сейчас пытаешься. Я просто
asking.  I don't know.  Well, maybe
спрашиваю. Я не знаю. Ну, может,
she liked it, the horse for the wife.  Wife,
понравилось ей, коне за жену. Жена,
wife.  No, never in my life.  Do you
жена. Нет, никогда в жизни нет. Ты что,
understand?
понял?
Well, that's good, right?  What's good?  Well,
Ну, это хорошо, да? Что хорошо-то? Ну,
what about a normal wife?   The
что нормальная жена?
wife is normal.  Understood.  Well, how did I
Жена нормальная. Понял. Ну, а тебя как
forget about you?  Forgot your name?  Andrey.
забыл? Забыл, как тебя зовут? Андрей.
Andrey?  Yes.
Андрей? Да.
Andrey.  Andrey or Andre?  Andrey.
Андрей. Андрей или Андре? Андрей.
Not just Andrey, brother.  Cool.  What is
Не просто Андрей, брат. Прикольно. А
your name?   Roma.
тебя как зовут?
Novel.  Oh, Roman.  Cool.  I have a
Рома. Роман. О, Роман. Прикольно. У меня
friend named Roman
знакомый Роман
.  Listen, Roman, whose do you think
есть. Слушай, а как ты считаешь, Роман,
Crimea is?
чей Крым?
Of course, Russia.  Understood.  Well, I just
Конечно же, Россия. Понял. Ну я так
clarified it, it’s just that I don’t care, I’m
уточнил, просто мне всё равно я
not interested in politics for no reason.  Well, that's
политикой не интересуюсь просто так. Ну
clear.  Well, one of the questions is always
понятно. Ну один из вопросов всегда
like this: "Whose Crimea? I just wonder how
такой: "Чей Крым? Просто интересно, как
people react to this, because there are
люди реагируют на это, потому что есть
people who swear.
люди ругаются.
Ah, bro, where are you from?
А, браток, а ты откуда?
From Israel.
Из Израиля.
From Israel, yes. And where are you from?
Из Израиля, да. А родом?
From Israel, too. And your parents?
Из Израиля тоже из Израиля. А родители?
From Israel, but now I live in Ukraine, in the
Из Израиля, но сейчас живу в Украине, в
city of Khmelnitsky.
городе Хмельницкий.
What about you? Why? That's where my
Ты что? А зачем? Оттуда дедушка и
grandparents are from.
бабушка родом.
M.
М.
And you probably don't like Russians. Yeah, it's not that
И русских, наверное, не любишь. Да, не
I like them, but somehow I don't have feelings for them
то, что люблю, но как-то не питаю к ним
, you know,
чувства, знаешь,
positive ones. And grandma, did your grandma and grandpa
положительные. А ба а бабушка с дедушкой
ever say what the
никогда не говорили, что что сделали
Russians did for the Israeli people?
русские для израильского народа?
They did.
Говорили.
They did. The pogrom. The pogrom. Yes, the pogrom of
Говорили. Погром. Погром. Да, погром
1905 in Chisinau. That's where my
1905 года в Кишинёве. Как раз там и
great-grandfather lived. Ah, I get it. The Black
прадед жил. А, я тебя понял. Чёрная
Hundreds. Yes. Then, and I get it, yes. There was
сотня. Да. Потом, а я я тебя понял, да.
oppression of Jews in the Soviet Union.
В Советском Союзе притеснение еврей.
Listen, listen, bro, bro,
Слуша, слушай, братух, братух, ну ты
come on over.  come to me, I'll teach you what the
приезжай ко мне, я тебя ещё научу, чему
Russians did. And what did the Russians do?
русские сделали. А что русские сделали?
And why should you come for love? I can, I'm an
А что ты по любовь приехать? Я могу, я
Israeli citizen, I can travel to Russia.
гражданин Израиля, могу ездить в Россию.
Well, come on over.
Ну давай приезжай.
Leave me your phone number, write.  I'll
Оставь мне телефончик, напиши. Я сейчас
write it down now.  Come on, write.  Write.  Let me
запишу. Давай пиши. Напиши. Давай я твой
write down yours.  Let me write down yours.  No,
запишу. Давай я твой запишу. Да нет,
write me yours, because I will write you yours. Let me
напиши мне свой, бо я тебе Давай твой я
write yours.  And what about you?  What are you doing behind me?  Come on,
напишу. А что ты? Ну что ты тыль? Давай
write.  So you said you'd give me your phone number, but
пиши. Так ты сказал, что дашь телефон, а
now, in short, why?  You said you would
теперь, короче, зачем? Ты же сказал, что
give it.  Okay, I get it.  Go ahead and dictate.
дашь. Ну всё, я понял. Ты давай диктуй.
Well, go ahead and dictate.  What you?  Okay,
Ну давай ты диктуй. Что ты? Ладно,
recording.
запись.
Well, wait, wait.
Ну стой, подожди.
Hey.
Эй.
Hello, where have you disappeared to?
Алло, куда ты пропал?
Where did you disappear to,
Куда ты слился,
huh?  How inconvenient everything is in this car.
да? Как всё в этой машине неудобно.
Wait, it doesn't work.  I'll
Так, погоди, не получается. Сейчас я
sign you up now.  Stop.  Okay,
тебя запишу. Стой. Так,
wait.  Where are you,
подожди. Ты где
TV?  Ah, that's it, I found it.  Stop, bro.
теле? А, всё, нашёл. Стой, братуха.
Wait, I found a pen.  The pen for sure.
Погоди, я ручку нашёл. Ручку точно.
So.  And a notebook.  Go ahead,
Так. И тетрадку. Давай,
dictate.  I'll call you back now.
диктуй. Сейчас я тебе перезвоню.
Well, go ahead and talk.  Hello.
Ну давай говори. Алло.
Come on, let's talk.  Write it down.  + 38.
Давай, давай говори. Записывай. + 38.
3 38. Yes.  +
3 38. Да. +
38.044.
38. 044.
Yep.
Ага.
Six.
Шесть.
Yeah.  Five.
Ага. Пять.
So, four.
Так, четыре.
That's it, repeat.
Всё, повтори.
What?  Repeat.  Or wrote it down correctly.
Что? Повтори. Или правильно записал.
Come on, repeat it.  + 38.
Давай ты повтори. + 38.
Stop, I don’t have it like that.  Well, let's move on.
Стоп, у меня не так. Ну давай дальше.
+ 38
+ 38
22 2 4
22 2 4
Yes, that is correct.  Dictate it again
Да, такое правильно. Продиктуй ещё раз
in numbers.  + 38, so.  0.44,
по цифрам. + 38, так. 0,44,
so 2
так 2
So,
Так,
5 che.  That's it, you call, you say, Roma from
5че. Всё, звонишь, скажешь ты, Рома из
Penza, and then I, well, let's talk, so that I
Пензы, и я тогда, ну, поговорим, чтобы я
know that it's you calling, and not some random
знал, что это ты звонишь, а не какой-то
guy.  I'll hang up right now,
левый. Я прямо сейчас скину гудок,
go ahead.  Or stop, or whatever?  Let's go
давай. Или или стой, или как там? Давай
after the conversation, yes.  WhatsApp.
по после разговора, да. WhatsApp.
WhatsApp is there, but not on this phone, there is
WhatsApp есть там не на этом телефоне
no
нет
WhatsApp.  So dial the number.  Well, I'll
ватсаппа. Так наберёшь по номеру. Ну так
dial it then.  Should I call now or later?  And
наберу. Мне сейчас набрать или потом? А
if you can dial it now, it won't
если ты сможешь сейчас набрать, оно не
get lost.  Dial now.
собьётся. Набирай сейчас.
Well, go ahead.  No, well, no, I'm
Ну давай. Не, ну подо Нет, я сейчас с
talking to you on the phone right now.  I'm like, "
телефоном с тобой разговариваю. Я тебя
Well, try calling."  Maybe, maybe it will be
Ну попробуй набрать. Может, может
possible to dial.
получится набрать.
No.  Well, let me try.  Let's.
Нет. Ну давай попробую. Давай.
Hello, hello.
Алло, алло.
Yes, I started typing, and then I thought,
Да, я начал набирать, а потом подумал,
but if I were
а
typing, we should have talked.
набирать так мы должны были поговорить.
Hello, why are you backing out?
Алло, что ты заднюю даёшь?
Wait, I don't understand something.
Подожди, а я что-то не понял. Мне с
Call me so I can
тобой набери, чтобы я твой телефон
write down your phone number and we can call each other.  I'll
записал и будем с тобой созвонимся. Я
come, I can eat.  I am an
приеду, я могу есть. Я гражданин
Israeli citizen.  I can come to Russia.  I was
Израиля. Я могу приехать в Россию. Я был
already in Russia last year in St. Petersburg.   Will
уже в России в прошлом году в Питере.
you come to me?  I need you.
Ты ко мне приедешь? Ты мне нужен.
Wait, I need you.  You said
Подожди, ты мне нужен. Ты говорил
come.  Like, damn, I'll show you, I'll
приезжай. Типа, блин, я тебе покажу,
tell you.  What are you doing?  What?  What shall I
расскажу. Ты что вообще? Что? Что я тебе
tell you?  I'll show you.  Well, I don't know.  You
расскажу? Покажу. Ну не знаю. Пензу там
can show Penza to you there.  Will you come to visit me in Penza
к вам можешь показыва. Ты ко мне в Пензу
?  I'll come, yes, no problem.
приедешь? Приеду, да, без проблем.
In general, we have synagogues.  Let's go
Вообще у нас синагог. Давай поедем
Maris.  I will finance it.
Марис. Я профинансирую.
I'll finance it myself then.  No, I can
Я сам профинансирую тогда. Нет, я могу
finance 100 bucks.  I have a
100 баксовых профинансировать. У меня в
good
Израиле хорошая
salary in Israel.  Do you have 100 bucks or something?
зарплата. У тебя 100 баксов что ли есть?
Yes, my salary is 2,000 bucks.
Да, у меня 2.000 зарплата баксов.
Okay, then that's it, we're living.  Since you have 100
Так, тогда всё, живём. Раз у тебя 100
bucks.
баксов есть.
So we can live in luxury.  I just do
Так что мы можем пошиковать. Я просто
n’t know myself how I’m afraid, like,
сам не знаю, как это я боюсь, типа,
because, well, maybe they’ll rip me off, and
потому что, ну, может, меня разведут, а
you’re experienced, you know, normal,
ты бывалый, ты понимаешь, нормальные,
abnormal.
ненормальные.
Okay, that's it, we agreed.  Since you
Ладно, всё, договорились. Раз у тебя 100
even have 100 bucks.  And I have a
баксов даже есть. А у меня
bigger number.  Give me your number, let me
больше номер. Кидай номер, давай
call.
позвони.
So,
Так,
I rolled off to Penza.  I was in St. Petersburg last
я в Пензу катнул. Я был в Питере прошлый
year.
год.
So, I'm calling now, in short.  Let's.
Так, звоню сейчас, короче. Давай.
Ah, I'm calling.  Ah, but why isn’t this a
А, я звоню. А, а что ж это не это
Jewish
еврейский
number?  And now I'm calling Ukraine.
номер. И я сейчас звоню Украины.
In terms of?  There in Hebrew
В смысле? Там по-еврейски должно
the bell should tell you.  Come on.  They are
говорить тебе звонок. Да ладно. Мне
speaking to me now not in Jewish, but
говорят сейчас не по не по-еврейски, а
in Ukrainian.  Do you speak Ukrainian there?
по-украински. Тебе там по-украински?
Let's.
Давай.
Oh, you, how
Эх, ты, какой же ты
beautiful you are.  Oh, wait, did you call me
красивый. А, подожди, ты позвонил мне
or not?
или нет?
Did you make me?  Oh
Меня сделал? Эх
you.  Okay, I'll tell you more.  This is the
ты. А ладно, я тебе больше скажу. Это
phone number of the Security Service of Ukraine.  You
телефон Службы безопасности Украины. Ты
just dialed the SBU number from a Russian number
только что с российского номера набрал
.  How?  Okay, okay.  You
номер СБУ. Как? Ну ладно, ладно. Меня ты
think of me, right?
думаешь, да? Те, кто с территории России
What do they do to those who dial the SBU phone number from Russian territory?
набирает телефон СБУ, что с ними делают?
Okay, now I'll be punished.  Be
Ну хорошо, вот теперь меня накажут. Будь
glad you did.  What a
рад, что ты так сделал. Какой же ты
great guy you are.  What are those little stars above
молодец. А что за за звёздочки над
you?
тобой?
And I still don't get it.  This is a flag.
А я до сих пор не догоняю. Это флаг.
How much will the FSB tear you apart when they
На какую дырку порвёт ФСБ, когда будет
interrogate you?  Why did you call the SBU
тебя допрашивать? Какого ты звонил в СБУ
from your
из своей
penzil?  All flags, flags, whatever,
пензнил? Все флаги, флаги, что угодно и
etc.  Here.  Well, I hope that I will
так далее. Вот. Ну я надеюсь, я на сам
still break out of this, what’s it called,
этот, как её, всё-таки вырвусь, потому
because I have never been there, unlike you.
что я никогда не был, в отличие от тебя.
Okay, let's go.
Ладно, давай, пошёл.
What you?  Come on, tell me before you
Что ты? Давай скажи, пока не
pass out.  What's real, you know?  Well,
отключился. Что реально, понимаешь? Ну
because all the SBU phones
потому что просто так все телефоны СБУ
are in the Russian FSB database.  If
есть в базе российского ФСБ. Если идёт
a call comes from a Russian operator to the
звонок из российского оператора на номер
SBU number, the FSB immediately displays it.   Is
СБУ, сразу это высвечивается ФСБ.
it true?
Правда?
Well, I just had my phone, oh,
Ну, у меня сейчас с телефон был, ой,
the whole conversation was recorded.  So what?  On
весь разговор под записью. Ну и что? Под
record.  On record.  Well, will you tell me
запись. Под запись. Ну ра, расскажешь
something interesting?  Well, you will tell me,
что-нибудь интересное? Ну расскажешь,
yes.  Tell this to the FSB officer.  Why did
да. Расскажешь ээ работнику ФСБ. Зачем
you talk on record with some
ты под запись разговаривал с каким-то
unknown citizen from another
гражданином непонятным и с другой
country, right?  I took the SBU phone number from him and
страны, да? Брал у него телефон СБУ и
called the SBU.  We don't have anything for this. It would be
звонил в СБУ. У нас за это не
fine if I posted something there
Ладно бы я что-нибудь тебя выложил там
or said something to you.  Stop talking, please
или что-нибудь сказал. Хватит, что ли,
.  What do you have?  What work right
говорить. А что у вас? Что работа прямо
here?  Come on, wait.  OK.
вот? Ну давай, подожди. Ладно.
Honestly, I’m telling you honestly, well, if they
Честно, честно тебе говорю, ну если меня
really lead me, I don’t do this and I don’t
реально повежут, этим не занимаюсь и
do it separately, and I haven’t
отдельно не занимаюсь, и отдельно не
heard of it separately, I mean some kind of
слышал, я имею в виду какой-то там
activity there, it’s connected with something.
деятельностью там с чем-то это связано.
Just tell me, let’s say, was
Ты мне просто скажи, вот, допустим, у
it some kind of separate job for you to
тебя это была отдельная какая-то работа,
do this with me, or are you
чтобы вот сделать это со мной, или ты
doing this somehow on your own
это делаешь как-то по собственной
initiative?  Yes, this is my job.  I,
инициативе? Да, это у меня работа. Я,
look, I want to, uh, ask people
смотри, я хочу так, ээ, спрашиваю людей,
whose Crimea is.  If they answer that it is
чей Крым. Если они отвечают, что это
Crimea-Russia, how did you do it, right?  So,
Крым-Россия, как ты сделал, да? Значит,
they support the war against Ukraine, and
они поддерживают войну против Украины, и
I do it so that their FSB and I get
я делаю так, чтобы их ФСБ и получаю от
moral satisfaction from this.
этого моральное удовлетворение.
Has this already happened?  Yes, it already
А что, уже такое получалось? Да, уже
worked.  You can look, there is
получалось. Можешь посмотреть, есть
news on the Internet that a resident of Kusbas,
новости в интернете, что житель Кусбаса,
yes, called the SBU, they gave him 3 years in
да, позвонил в СБУ, дали ему 3 года
prison, he was in Yekaterinburg.  The aunt
колонии, был в Екатеринбурге. Тётка
called the SBU, but she also thought of saying
позвонила в СБУ, но она ещё додумалась
hello-allo,
ещё там аллоалло, что-то там 5 минут
talked to her for 5 minutes and fell on her ears, and they
разговаривала с ней и на уши упали, там
gave her a seven.  There is a teacher from
семёрку ей влупили. Есть учительница из
Irkutsk, she was given a suspended sentence because
Иркутска, ей дали условно, потому что
she called and immediately hung up, like, well, that
она позвонила и сразу сбросила, типа, ну
kind of thing.
такое.
If you can do this, then you've really
Если у вас такое получается, то полно
succeeded.  I am a master provocateur,
получается. Я мастер провокатор,
I do not work in this topic.
я не работаю в этой теме.
I hope, I hope it will work out.  And
Надеюсь, надеюсь и получится. И может
maybe even, well, look, I'll tell you this, well,
быть даже, ну, смотри, я тебе так, ну,
you seem like a normal guy, so they'll
ты вроде нормальный мужик, так тебе
give you three, yes, but I'll give you some advice,
дадут трёшку, да, но я тебе совет дам,
because you're a normal guy, yes,
потому что ты нормальный мужик, да,
immediately make a
сразу иди
deal with the investigation, yes, then they'll give you oh
на сделку со следствием, да, тогда дадут
okay, go right away, I'm telling you, then they'll
у ладно, иди сразу тебе говорю, тогда у
give you oh, otherwise I'll tell you three more easily.  I,
дадут, иначе трёх я тебе проще скажу. Я,
on the contrary, will probably go and look for those people
наверное, наоборот пойду эти искать тех,
you just said someone to.
кого ты там кого-то сейчас сказал. У
Well, I'm recording.  Here.  And now,
меня, ну, запись идёт. Вот. И сейчас,
maybe, I can help people out.  Maybe they
может быть, выручу людей. Может быть, им
will be able to get everything going normally after all.
получится всё-таки всё нормально пойти.
So, what do you mean, "growing out"?  The idea is that
Так, в смысле вырущая? Идея в том, что
they also said: "Yes, it was he who contacted you,
они тоже говорили: "Да, это он связался,
he was talking on chat roulette, but
он в чат рулетке разговаривал, всё равно
you still made the call to the Ukrainian number
ты сделал звонок на украинский номер
on purpose."  All.  SBU number.
сознательно". Всё. Номер СБУ.
Everything is clear.  Okay, that's it, come on,
Всё понятно. Ладно, всё, давай,
in short, the
короче,
earth and, in short, I hope, well okay,
земля и, короче, надеюсь, ну ладно,
this one, listen, brother, please, I
этот, слушай, братух, пожалуйста, тебя
ask you just don't deceive the grandmothers there and the
прошу только не обманывай бабушек там и
last ones there who have the
последних там у кого
last one.  Here.  Well, whatever happens, it
последний. Вот. А так что там, как
will happen.  Okay, come on, come on.  By the way, and
получится. Всё, давай, давай. Кстати, и
uh, I advise that if you have property, yes,
ээ я советую если есть имущество, да,
transfer it to your wife now, because
перепиши сейчас на жену, потому что
they can slap a confiscation order on you.  Go ahead,
могут влепить конфискацию. Иди сразу
I'm telling you,
говорю,
I really called the SBU number.
яланереально позвонил на номер СБУ.
And
И
they're like: "I changed my mind and bought a
такие: "Перехотелось и
mouse for 100
мыш за 100
bucks right away."
баксов сразу".
He's like:
Он такой:
"The guys will come now, they'll
"Сейчасбшники придут,
stretch him out
вытянут на
300 and he'll sit on his knee and then his
300 и на коленке он сядет и потом и
legs."  You
ноги". Ты
knew, damn, hilarious
знал, блин, умора
man.  Let's show Androniy.
мужик. Давайте шоу витца Андрония.
No one can give you that kind of money.  Like,
Такого вам никто не зробить. Лайк,
subscribe
подписка
comment.  Subscribe to my Telegram right
комент. Підпишись на мій Telegram прям
now.  Here it is.  And
зараз. Ось він. А
the priest is even more and more important.  YouTube
попик це дуже и дуже важливо. YouTube
is throwing us into a dark ban.
заганяе нас через карки в тіньовий бан.
And even though the video is not shown to people
И дуже багато відео не показуется людям
regularly, information about the stream is not shown
вчасно, не показуется інформація про
.  Therefore, in order for us to
стрими. Тому для того, щоб ми мали
quickly sign up
оперативний зв'язок підпишиться прямо
immediately.  And the pop up there in the telegram
зараз. А попик там в телеграмі окмде ще
is still useful and useful information and we are
теж є цікава и корисна інформація и мы
obliged to provide you with a permanent
повинні з вами тримати постійний
operational connection regardless of what
оперативный зв'язок незалежно від того
YouTube will show you about it.  Glory to
чи покаже вам про цей YouTube. Слава
Ukraine!  Subscribe!
Україні! Підпишись!